# 1
## 1-4

### 3.wine_bounus
#### Оценка качества вин
Построение крутых точечных графиков по порядковым признакам (см. другие признаки)

# 2
## 2-1

### task1
#### Линейная регрессия и основные библиотеки Python для анализа данных
Первичный анализ данных. sns.pairplot и sns.boxplot.

### task2
#### Линейная регрессия и стохастический градиентный спуск

## 2-2

### 1.sklean.datasets
#### Генерация выборок
Генерация синтетики и её "цветное" отображение. Sns.pairplot c hue.

### 2.sklean.cross_validation_old
#### Кросс-валидация на Python2 

### 3.sklean.cross_validation
#### Кросс-валидация через sklearn.model_celection
Создание различных стратегий кросс валидации. 

### 4.sklean.linear_model_clussifier
#### Модели линейной классификации
RidgeClassifier, LogisticRegression.
Cross_validation с заданной стратегией и функцией оценки.

### 5.sklean.linear_model_regression
#### Модели линейной регрессии
LinearRegression и LassoRegressioin с занулением неинформативного признака.

### 6.sklean.metrics
Регрессия на градиентном спуске.
SGDClassifier для вероятностного классификатора, SGDRegressor.
Много метрик качества: precision, recall, ROC corve, ROC AUC, log_loss
+ для регрессии MAE, MSE, r2


### task1.overfitting_task
Подсчёт корреляции между всеми признаками и одним .corrwith.
Коллинеарные и неинформативные признаки.
Кросс-валидация с LassoCV.

### task2.metrics_pa
Много построений с метриками.

## 2-3

### 1.sklearn.grid_search
#### Поиск параметров по сетке
GridSearchCV и RandomizedSearchCv

### 2.sklearn.case_part1
#### Задача Bike Sharing Demand
Работа с временными данными datetime. Pipeline

### 3.sklearn.case_part2
#### Задача Bike Sharing Demand с категориальными признаками
Продвинутый Pipiline

### task1.preprocessing_logistic_regression
#### Предобработка данных и логистическая регрессия
Обработка пропущенных значений. 
Преобразование категорильных признаков.
Масштабирование вещественных признаков.
Балансировка классов.
Стратификация выборок.
Спремляющие пространства.

## 2-4
### 1.sklearn.decision_trees
#### Решающие деревья
Построение разделяющих поверхностей для деревьев разной глубины.

### 2.sklearn.random_forest
### Случайные леса
Кривые обучения и анализ целесообразности добавления новых данных

### 3.sklearn.rf_vs_xgboost
#### Градиентный бустинг
XGBoost и разное количество деревьев

### task1.random_forest
#### Бэггинг и случайный лес
Бэггинг над случайными лесами.
Различные виды рандомизации случайного леса

### task2.grad_boosting
#### Градиентный бустинг своими руками
Зависимость качества от количества и глубины деревьев.


## 2-4
### 1.imdb_bonus
#### Рецензии на imdb
Обработка текстов, метод главных компонент.

### task1.nn
#### Нейронные сети
Pybrain

### task2.bayes
#### Байесовский классификатор
Наивный байес

### task3.knn
#### Метод k-ближайших соседей
Свой 1NN и сравнение его со случайным лесом.


